Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Guau…
Al parecer, a lo largo de su carrera
como guardaespaldas,
Ninguna persona que estuvo bajo
la protección del Sr. Paik ha muerto jamás.
Pienso que él es justo la persona que necesitamos.
Nadie sabe cuántos civiles
ha matado allí.
El señor Paik Sanho no es más
que un asesino a sueldo internacional.
Pero, ¿qué es más importante
que la seguridad cuando se trata de protección?
IRAK, 2007
Por lo que descubrí,
obtuvo la ciudadanía estadounidense en 2006.
En 2007, fue enviado a Irak.
Al mismo tiempo, Valkyrie estaba recorriendo
el mundo para reclutar veteranos de operaciones especiales.
de Nepal, Serbia, Chile, Ecuador
y Honduras.
El Sr. Paik estaba registrado anteriormente
como mongol.
Él no parece mongol.
Mongolia fue sólo
una parada útil para un cambio de pasaporte.
Parece coreano y habla coreano con fluidez.
Entonces, ¿cuál crees que
es su verdadera nacionalidad?
Es voluntario
en la iglesia Paz y Perdón,
conocido por su congregación
de desertores norcoreanos.
¿Y qué pasa si es de las Fuerzas Especiales de la RPDC?
Entonces estás diciendo que
podría ser un espía de Corea del Norte.
¿Y tenía algún motivo oculto
al acercarse a mí?
Sí.
Primero, busque alguna evidencia.
Lo que me preocupa
Es que no sabemos
por qué se acercó a ti en primer lugar.
Déjame resolverlo.
Estimada Sra. Seo,
espero que este correo le llegue bien.
Si tuviera que elegir a uno de nosotros para proteger
a mi madre, sería Mark. Sin duda.
PARÍS, 2008
Durante
el ataque a la discoteca de París,
Mark fue quien rescató de forma segura
a la hija del multimillonario petrolero saudí.
Ni un rasguño en ella.
Quienquiera que seas, lo que sea que hagas,
si sientes que estás en peligro,
Insisto en que contrates los servicios de Mark.
Es decir, si acepta la oferta de trabajo.
TEMPESTAD
Pekín da la bienvenida hoy a la presidenta
cuando comienza su visita a China.
en asistencia
al Foro Climático de Beijing.
El presidente Chae se dirigirá directamente
al Centro Nacional de Convenciones de China…
¿Por qué cree usted que
el presidente fue a Pekín?
El clima no parece ser
su verdadera preocupación en este momento.
Probablemente esté pidiendo ayuda
a China para que actúe como mediadora.
No fue una gran bienvenida.
Ningún funcionario del gobierno chino
apareció, sólo el embajador.
Todos los funcionarios chinos
están en la casa de huéspedes del estado.
El vicepresidente de Estados Unidos realizó una visita sorpresa…
…a Beijing esta mañana.
FRENTE AL EDIFICIO 18
EN LA CASA DE HUÉSPEDES ESTATAL DE ZHONGNANHAI
ESTA MAÑANA
Hay un invitado más allí.
Esta foto fue tomada afuera
del Edificio 18 anteriormente en la casa de huéspedes.
¿Señora Cho y Jin Suryeon?
Traductores de inglés y chino de Kim Hansang .
El señor Kim debe estar sentado a la mesa
con el vicepresidente de Estados Unidos.
Todo mientras nuestro presidente está abandonado
afuera, esperando y sudando por el calor.
Pero ¿por qué China preferiría una guerra?
La región fronteriza podría acabar
convirtiéndose en un objetivo nuclear.
Mientras hablamos,
La dinámica del poder está
cambiando dramáticamente.
China, Rusia e incluso Idisha en
el Medio Oriente están formando una alianza.
Se está desarrollando una nueva esfera de influencia.
Ahora, suponiendo que Corea del Norte también se una…
…Estados Unidos enfrenta la mayor amenaza al
orden internacional desde la Segunda Guerra Mundial.
Las dos partes podrían terminar
peleándose en la península de Corea.
la única nación
formada por dos países divididos.
Bueno, escuché que el director de la CIA
apareció en Seúl esta tarde.
Alguien de ese nivel habría
venido aquí para reunirse con el presidente.
Pero ella está fuera del país.
¿Cuál podría ser la razón entonces?
Él podría estar aquí para ti.
¿Crees eso?
Me temo que si la muerte de Junik fue obra
de Estados Unidos,
Podrían verte
como una amenaza muy seria.
Se preguntarán qué sabes
y qué pasaría con la península.
Si usted llegara a ser
presidente de Corea del Sur.
Estados Unidos bombardeó el tren.
Nunca dejarán de cazarte.
Está bien.
Su desesperación por matarme
sólo demuestra que tengo poder.
Desde la perspectiva estadounidense, la
razón por la que lo ven como una amenaza es porque...
¿Cómo capturar los corazones y las mentes
del público?
Tienes que conseguir su apoyo
tanto como puedas.
Para hacerles querer la reunificación pacífica.
Y ese…
ese será tu mayor activo.
Madre.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Oh, Munju.
¿No te mudas mañana? ¿
Ya empacaste?
De todos modos, no llevo mucho.
Supongo que solo me llevo yo mismo.
¿Te mudas por razones de seguridad?
Sí.
¿ Tu nuevo guardia de seguridad
era Paik Sanho?
¿Él te está obligando a hacer esto?
¿Sabes qué, madre?
Nunca me gustó realmente este lugar.
Escuché que insististe en contratarlo.
¿Qué dirá la gente sobre eso?
Afortunadamente, nunca me ha importado
lo que piensen los demás.
No lo dudo. Tenías tus razones.
Después de todo, eres una chica inteligente.
Pero te daré un consejo.
Ese joven es claramente el tipo de hombre
que podría conmover el corazón de una dama.
Ese mercenario te ha salvado dos veces.
Esta última vez casi murió.
Todo ser humano es tonto.
Pero si se sienten solos,
se vuelven irracionales.
Déjate llevar por tus emociones
y arruinarás todo.
No creo
que fuera una coincidencia, madre.
Estoy seguro de que tenía sus razones
para hacer lo que hizo.
Me gustaría saber por qué me salvó.
¿Estás arriesgando todo, tu reputación,
por eso?
¿Y si eso significa que puedo descubrir
por qué asesinaron a Junik?
Arriesgaría todo lo que tengo.
Porque ahora mismo,
todas las puertas delante de mí están cerradas.
Y la única llave que tengo en mis manos
es Sanho.
Voy a abrir la puerta
y ver a dónde nos lleva.
Espere, Sra. Seo.
Abro cada puerta primero.
¿Esto será cada vez?
Sí.
¿De verdad es necesario poner esto aquí?
¿Por qué?
No me gustan las cosas
colocadas al lado de la cama.
Es el lugar perfecto para esconder un insecto
o una cámara.
¡Guau! Este lugar es perfecto.
No podríamos haber pedido
un mejor plano o ubicación.
¿Cómo lo encontré?
No puedes abrir las ventanas.
¿No puedo abrir ninguna ventana aquí?
Un francotirador apuntará a una ventana.
Les he aplicado una película antibalas.
Mire, señor Paik.
No estamos en América.
Las armas son ilegales en este país.
Incluso los presos tienen derecho
a un poco de luz solar y aire fresco.
¿Ni siquiera puedo tener eso?
Llevo un arma, aunque sea ilegal.
¿Qué?
Las restricciones de armas no le importan
a un asesino.
Oh, ¿Señorita Seo?
¿Le parece bien que instale mi oficina aquí?
El residente anterior era
una persona mayor,
Así que esta solía ser la habitación del conserje.
De esta manera puedo quedarme aquí
cuando trabajamos hasta tarde.
Dormiré aquí.
- ¿Qué?
- Dormiré en esta habitación.
Sabe, señor Paik,
¿por qué no utiliza la habitación del otro lado del pasillo?
Esto debería ser suficiente
para fines de seguridad.
Bueno, eso coloca una puerta extra
en mi camino.
En caso de emergencia,
tendría que atravesar ambas puertas.
Son dos segundos extra
y tiempo suficiente
para disparar seis balas.
Esta habitación es la única razón por la que
aprobé esta ubicación.
Estoy durmiendo aquí
No puedo dejar que te quedes en una habitación con ella,
especialmente si se cierra desde adentro.
Está bien. Te dejo que lo resuelvas tú mismo.
Disculpa.
Esperamos que ambos puedan
llegar a un acuerdo justo.
Señora Seo, ¿qué piensa?
Dormiré aquí.
¿Eso soluciona el problema?
Los dos pueden compartir la cama grande.
Señor Paik, me gustaría hablar con usted.
Dénos la habitación, por favor.
Vamos.
Aprecio tu perfeccionismo
en materia de seguridad,
pero tu trabajo es protegerme
para que pueda trabajar.
Tengo más que hacer que simplemente mantenerme a salvo.
Siempre respeto las opiniones de mi equipo.
Y si no puedes aprender
a coordinarte con ellos,
No podemos trabajar juntos.
¿Crees que buscaba la perfección?
Ojalá eso fuese posible.
Aquí no existe la perfección.
Para lograr eso, tendría que encerrarte
en una habitación sin ventanas ni puertas.
Y aún así no sería suficiente.
Alguien podría volar la habitación.
La Sra. Lim
está esperando en la sala de estar.
- Hola, mamá.
- ¿Te interrumpo?
No, está bien.
No me hagas caso,
sigue trabajando por favor.
¿Cómo encontraste una casa tan perfecta?
Miji buscó por toda la ciudad.
Y afortunadamente, este lugar se abrió
justo en el momento adecuado.
¿Qué está haciendo?
¿Él también cocina para ella?
El nuevo jefe de seguridad
no confía en ninguno de nosotros.
Insistió en
cocinar personalmente para la Sra. Seo.
utilizando ingredientes
de un monasterio que conoce.
Así que él cocinará todas las comidas para ella, y
estará a su alcance en todo momento.
¿Y hasta duerme a sólo una puerta de distancia de ella?
Quiero que vigiles de cerca
a esos dos. Algo parece estar mal.
Sí, señora.
Aquí está el informe del bombardeo del NIS,
para su lectura.
Yo también tengo
Un pequeño favor que pedir.
El NIS…
Ha estado pinchando mi casa.
Junik era sospechoso de espionaje.
¿Creen que Junik era
un espía? Es ridículo.
Bueno, por supuesto que lo es.
Pero tiene que haber una razón.
Registra mi casa.
Cámaras, micrófonos, busca cualquier cosa.
Entonces averigüe quién ha estado escuchando,
quién está involucrado en esto,
y cómo se relaciona
con el asesinato de mi hijo.
Soy su madre, necesito saberlo.
Eres el único en quien puedo confiar.
En este momento tampoco podemos confiar en Munju.
¿Entiendes lo que digo?
Sí, señora.
¿Oh? ¿Qué estás haciendo?
¿La Sra. Seo siempre deja sobras?
Ah… Mmm…
Bueno, ella nunca ha sido
una gran comensal.
Odia la comida que requiere trabajo extra.
Ya sabes, como pelar camarones
o sacar espinas de pescado.
Supongo
que es por eso que todavía está allí.
¿Trabajo extra?
¿Por eso deja comida en su plato?
Oh... aunque no es así.
Mmm… Con el pollo ahí entero…
Bueno, con la piel y la forma,
Se ve... un poco asqueroso y extraño.
- Y normalmente no le gustan esas cosas.
- Gr…
¿Cómo puede ser asquerosa la comida?
Oh, eso también salió mal.
Sinceramente, la Sra. Seo
no tendría mi voto para presidenta.
Increíble.
Sólo desperdiciando comida.
Cristo.
EL NUEVO PARTIDO REPUBLICANO
Y LA CIUDAD ESPECIAL DE GOYANG SE MANIFESTAN CONJUNTAMENTE
¡Seo Munju!
¡Seo Munju! ¡Seo Munju!
Siempre recordaré ese día.
Cuando mi marido, el asambleísta Jang,
yacía sangrando en mi regazo,
Pude verlo.
Pude ver la división entre nosotros.
Y pude ver la crisis
que rodea a la Península Coreana.
En ese momento, me dieron una misión.
Paz.
Tiene un precio.
Es algo por lo que tenemos que luchar.
Nos reuniré y resolveré esta crisis.
Como Presidente,
traeré paz a nuestro país.
¡Seo Munju!
Segundo piso, sección 5, a la derecha.
Revisen al hombre en el pasillo.
Ese piso ha sido revisado
y está todo bien.
Concéntrese en su área asignada.
Hoy, como aquel día,
No daré marcha atrás.
Y no lo haré en los próximos días.
No importa el peligro que nos espera…
Dame toda la información que tengas.
¿Qué busco?
Te he dado toda la información
que tenemos. Ahora, no te comuniques.
Esta frecuencia no es segura.
No puedo creer que tenga que decírtelo...
…Préstame tu fuerza.
Y te prometo que lucharé.
Con esa fuerza. Gracias a todos.
¡Seo Munju!
Comprueba que tu lado esté seguro.
Hombre, realmente lo rompiste ahí arriba
como siempre.
Escuche a esa multitud.
Ya has alcanzado más de 200.000 visualizaciones.
Serás
la próxima superestrella de la Casa Azul.
¡Es esa señora presidenta!
¡Hola!
BUENA SUERTE,
PRESIDENTE DE SEO MUNJU SEO MUNJU
¡Sí! ¡Todos te queremos, Seo Munju!
— ¡Seo Munju para presidente!
— Por favor, mantenga eso cerrado, señora.
¡Te amo, Presidente Seo!
¿Incluso para algunos niños?
¡Nos vemos como presidente!
Bueno, ¡adiós! ¡Nos vemos!
Giro de vuelta.
¿Qué?
- No puedo girar en este carril.
- ¡Da la vuelta ahora!
¿Qué está sucediendo?
— ¡Siga adelante! ¡No detenga el coche!
—Señor.
Tengo que moverme.
- ¿Dónde está la Sra. Seo?
- Por aquí.
- ¡Vaya rápido a la salida!
- No empuje.
¡Sube las escaleras!
¡Por aquí, por aquí!
¡Cuidado por dónde pisas!
Aquí, aguanta la respiración.
¡Sigue moviéndote!
¡Apurarse!
PELIGRO
Apaga tu teléfono ahora.
APAGADO
ÁREA RESTRINGIDA SOLO
PERSONAL AUTORIZADO
Noticias de última hora,
alrededor de las 3:50 pm,
Se produjo un incendio en la estación de Samwol,
Posiblemente debido a una explosión de gas
en el sitio de construcción.
-Eso se ve muy mal.
-Pronto nos comunicaremos con la persona.
quien nos envió este vídeo.
- ¿Alguien resultó herido?
Para más detalles sobre lo sucedido…
¿Hola estás ahí?
- Sí, hola.
- Gracias por enviar…
JEFE DE SEGURIDAD PAIK SANHO
¿Resultó usted herido de alguna manera en el accidente?
El número que ha marcado
no está en servicio
CANDIDATO SEO MUNJU
No, estoy bien.
El número que ha marcado
no está en servicio.
…se ha informado del accidente…
¡Changhee, gracias a Dios!
¿Dónde está la Sra. Seo?
El señor Paik la trasladó a un lugar seguro…
—¿Dónde está la Sra. Seo?
—…pero no puedo contactarla.
con cualquiera de ellos.
Coge el coche,
vamos para allá ahora mismo.
Tenemos que enviar a todo el personal
y comenzar la búsqueda.
Si el Sr. Paik interfiere
con la seguridad del candidato de alguna manera,
Estás autorizado a sacarlo.
¿Cómo sabías
que esto pasaría?
Bueno, volvamos al lugar de la manifestación.
Tuve un presentimiento.
Muchas gracias.
Vi a un hombre parado en el pasillo,
y parecía fuera de lugar.
No sabía
de dónde venía ese sentimiento.
hasta que vi el tatuaje de kukri en su cuello,
El símbolo de los gurkhas nepaleses.
Los soldados más feroces y despiadados del mundo
.
Informe, confirmando objetivo.
¿Qué crees que estaban haciendo allí?
Esto está pasando por mi culpa.
¿No es así?
Sigue avanzando.
Mantente fuerte
Estamos apenas al principio, Munju.
El comienzo de una guerra.
Por razones de seguridad,
Actualmente los trenes circulan
sin parar.
Gracias por su comprensión.
Llevamos
horas esperando. ¿Dónde estaba, Sra. Seo?
Apagué mi teléfono.
Nos preocupaba que me rastrearan.
Lo siento, te hice preocupar.
¿Por qué no te sientas
aquí? Ven.
Si te preocupaba que
te rastrearan, ¿por qué no me llamaste?
Estás molesto porque no confías en mí.
Yo tampoco confío en nadie.
¿Me estás diciendo que?
¿No me llamaste
porque no confías en mí?
No revisaste al hombre
en el lugar de la manifestación.
El del pasillo.
Segundo piso, con cola de caballo.
Estuvo en la explosión del metro.
¿Crees que él es responsable?
Pude evitar la explosión
porque lo vi.
Es... Es, es completamente cierto.
De repente empezó a gritar:
Giró bruscamente el volante
y el coche giró como un loco.
Pensé que lo había perdido todo.
Un segundo después, el gas explotó.
¡Si hubiéramos seguido adelante,
también habríamos explotado!
Nadie sabe
que usted estuvo en la explosión, Sra. Seo.
Creo que debería seguir así,
al menos mientras planificamos nuestros próximos pasos.
basado en la investigación.
De cara al futuro…
Conduciré el coche de la Sra. Seo.
Te dije que me dieras la información.
Ella podría haber sido asesinada hoy.
¡Hiciste un gran trabajo, Mark!
Por eso te llaman el as.
Tienes que contarme todo ahora mismo.
¿Quién es el cliente?
¿Y a qué me estoy enfrentando?
No podemos hacer preguntas.
Nosotros solo seguimos ordenes
Me tienes molesto.
Estás escuchando mis conversaciones.
¡Y me estás rastreando!
Sí. Bueno, ese fue el trato, amigo mío.
Usted aceptó proporcionar información sobre ella.
Changhee,
no sabía que fumabas.
Conseguí dejarlo durante diez años.
Eh… Sra. Seo, yo…
Hay algo extraño con el señor Paik.
El informe del NIS sobre el atentado
Dice que un contratista de defensa estadounidense
llamado Coldrain estaba detrás de esto.
La misma empresa donde el Secretario de
Defensa Eagleton sirvió como asesor.
Sí, hablé
mucho con el presidente sobre ti.
Cómo tenemos que trabajar con vosotros, los disruptores,
si queremos conseguir que las cosas se hagan.
Y su CEO es primo
del CEO de Valkyrie.
Es un honor, señor.
Ahora cuidate.
Estoy seguro de que podemos encontrar un vínculo
entre el Sr. Paik y el ataque.
Sabes
¿Qué me di cuenta después de la explosión?
Las únicas personas que conocían nuestra ruta planificada
eran el cliente
y tú.
Marca.
Este es un trabajo de ensueño para chicos como nosotros.
Un mes más y podrás jubilarte, hombre.
Dígale a su cliente
que puede recuperar el dinero.
He terminado.
Señora Seo, no dejo de pensar.
que en realidad no te ayudó
a evitar el accidente.
Te metiste en esto
por culpa de este tipo.
y porque
los problemas le siguen a todas partes.
Y luego este lugar también.
Es un poco sospechoso que el lugar perfecto
aparezca justo cuando lo necesitamos.
Según el registro,
es propiedad de una corporación llamada KCR.
Lo investigué.
Resulta que es una empresa fantasma.
Esa mañana, un mensaje de texto del propietario
llegó al agente.
diciendo que la casa iba a salir al mercado
pero que no habían hablado en años.
Miji habló con el agente inmediatamente después.
Todo esto es muy preocupante.
Simplemente mantengámoslo vigilado.
Tengo razones.
Estoy teniendo cuidado.
Necesito tu ayuda y tu confianza.
DORMITORIO
23 DE SEPTIEMBRE
Sabes, las cosas están realmente geniales
en este momento entre tú y yo.
Estoy seguro de que dentro de diez o veinte años,
cuando mire hacia atrás en mi vida,
Probablemente diría que
éste fue el momento más feliz.
Eso me pone triste.
¿Por qué?
¿Qué pasaría si, dentro de 10 años,
¿Me pierdo y no puedo encontrar el camino
de regreso a la felicidad?
Él era un espía.
Maté al espía.
"Maté al espía", dijo.
La verdad es que
En los meses previos a su muerte,
su hijo estaba siendo vigilado por nosotros.
bajo sospecha de traición.
El problema es
que sé quién es mi marido.
Quizás haya sido tonto a veces.
Pero no era un espía.
La verdad sobre la muerte de Junik
saldrá a la luz.
¿Sí?
Ah…
Lo siento.
Incluso un francotirador necesita
dormir un poco, ¿verdad?
¿Te desperté?
Tengo un sueño bastante ligero cuando estoy de servicio.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás despierto?
Fue un sueño, eso es todo.
Ahora que estoy despierto,
la realidad se siente más como...
una pesadilla
Espero no ser la causa de todo esto.
¿Quieres ir a correr?
Hola. Sobre la casa,
Tuviste algo que ver con eso, ¿verdad?
Sí, la casa es propiedad de Catacomb.
Está optimizado para la seguridad.
Les conté lo que estaba pasando,
y me aseguraron
que lo tendrían listo rápidamente.
Me di cuenta de
que habían cosas que no me habías contado.
Eso ya lo sabía.
Entonces ¿por qué me contrataste
como tu guardaespaldas?
Bueno, si alguien me va a matar,
Preferiría ver al asesino
venir a por mí de frente.
En lugar de acechar en la oscuridad.
Así sabría exactamente quién me persigue
y por qué me quiere muerto.
Salvar la vida de alguien repetidamente
solo para matarlo después.
Sería un asesino bastante ineficiente.
Eso es cierto.
Pongamos algo en claro.
Puedes seguir salvándome la vida,
Pero no importa cuántas veces lo hagas,
Nunca confiaré en ti.
No dejaré que eso me moleste.
Seguiré haciendo lo que estoy aquí para hacer.
Déjame preguntarte esto.
Si alguien realmente
me hubiera disparado,
Habrías recibido la bala por mí.
¿Es eso correcto?
Para eso nos entrenan,
como guardaespaldas.
Supongo que
no necesitaré este collar.
Ya que eres tú quien me protege…
Debería estar alrededor de tu cuello.
Los encontré en
el dormitorio del Sr. Jang, en el estudio y también en el pasillo.
No encontré ningún otro en ningún otro lugar.
El hecho de que incluso plantaran esto…
¿Eso significa que
alguien de mi familia estuvo involucrado?
Encontré archivos de los errores.
en la computadora del fiscal Junsang Jang.
¿Junsang hizo esto?
Todo es culpa mía.
Cuando estaba creciendo,
no le di suficiente cariño.
Aunque en el fondo no es malo.
Afortunadamente, no hay evidencia de que
Junik fuera un espía de Corea del Norte.
Al menos no todavía.
Sabes,
algo me preocupa,
Un pensamiento del que no puedo deshacerme.
Entonces resulta que Junik escribe un testamento.
afirmando que planea dejarle todo lo
que posee a su esposa.
Luego, dos semanas después,
Él fue asesinado.
¿Quién sospecharías que fue el asesino?
Estás diciendo
¿La Sra. Seo fue la única beneficiaria
del testamento?
No importa cuánto quiera confiar en ella,
Simplemente me hace hervir la sangre.
Un hombre fuerte e inteligente
en quién cualquier mujer querría confiar…
Munju cobra vida cuando…
Cuando ella está con ese hombre.
Ella parece feliz.
Aunque a veces,
Quiero mirar su teléfono.
La tentación es demasiado grande.
Señora, ¿me está pidiendo
que espíe a la Sra. Seo?
Si te encargas de esto por mí,
Habrá muchas oportunidades
que puedo brindarte.
Dame tu mano.
Nada más valioso que un joven
profesional que sobresale en su trabajo.
Querido Señor,
Por favor, cuida el alma del Padre Yang.
Y perdona hasta el más pequeño de sus pecados,
y estar con él, siempre.
Y Señor, por favor concede tu misericordia.
sobre Seo Munju
y perdona sus pecados también.
Amén.
Esta señora…
simplemente no parece darse cuenta…
El pecado imperdonable de desperdiciar buena comida.
PARQUE CHANGHEE
Sí, señor Park.
Lo encontré.
¿Qué encontraste?
El teléfono secreto del asambleísta Jang.
Recibí un mensaje sobre
una factura telefónica vencida, así que lo revisé.
Resulta que había
otro teléfono registrado a mi nombre.
INFORMACIÓN DE MI TELÉFONO
Lo supe de inmediato,
Tuvo que ser el señor Jang
quien lo organizó de esa manera.
Pero señor,
¿puedo preguntarle de qué se trata esto?
Una ardilla nos está siguiendo.
Entonces recordé
haberlo visto usar un teléfono que no reconocí.
Seguí su ubicación
y parecía estar en su auto.
Podemos acceder a
los correos electrónicos cifrados con esto, ¿no?
Lo intentaré.
Primero tengo que desbloquear el teléfono.
¿Puedes hacer eso?
Conozco algunas de
las combinaciones que utilizó el Sr. Jang,
Entonces, si los ejecuto
a través de un programa basado en algoritmos,
Debería poder resolverlo al mediodía.
Sí.
REINICIANDO ESTA PC
¿Mmm?
¿Qué…?
¿Ya desbloqueó ese teléfono?
La persona a la que ha llamado
no está en servicio.
¿Mmm?
¿Qué tan recientemente se fue Changhee?
Hace más de 30 minutos,
creo.
DEJEMOS DE DUDAR ALGUNAS COSAS BÁSICAS
Formateó la unidad
antes de irse.
La persona a la que has llamado
no está en servicio…
Mierda.
¿Qué pasó?
Changhee, ¿estás bien?
No! No!
¡Changhee!
Changhee.
Changhee, estarás bien.
Señora, lo siento.
No puede llegar más lejos.
-Señorita Esta…
-Oh, Cambio.
Señora Seo…
Creo que el asambleísta Jang
En realidad podría haber sido un espía.
Debería haber ido
tras el camión.
Ah, es cierto.
Encontré esto cerca del accidente.
¿Es este
el teléfono secreto del Sr. Jang?
¡BIENVENIDO!
Parece que también reinició el teléfono.
¿Qué estaba escondiendo mi marido?
No lo sé,
pero ¿qué te dijo Changhee antes?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
CÓDIGO DE ACCESO DE LA PUERTA PRINCIPAL 0814
Me voy mañana,
así que deberías venir hoy.
¿De verdad necesitas entrar ahí?
Señora Seo.
Puedo abrirlo
Mamá.
Alguien está en nuestra casa.